TITLOVI BY
NINO
Kitana.
Imam nešto za tebe.
To će te zaštititi.
Prekrasna je. oče.
To je bio poklon Lorda Raidena.
boga groma.
Ako bi se meni bilo što dogodilo.
on uvijek sluša.
Shao Kahn stiže vaše veličanstvo.
Što će se dogoditi ako izgubiš?
-Nemoj o tome brinuti.
-Ali što ako je prejak?
Snaga nije zatvorena šaka.
Snaga je ovdje...
i ovdje.
Budi snažna. Kitana.
Jerrod. naš kralj!
Shao Kahn. car Vanjskog svijeta.
imao je namjeru različite svjetove
ujediniti pod jednom vladavinom.
njegovom.
Ali stari su bogovi postavili
određene mjere opreza.
Naše sudbine neće biti određene
veličinom naših vojski.
Bit će odlučene...
borbom.
Pravila su bila jednostavna.
Ako bi jedan svijet uspio pobijediti
10 turnira zaredom.
bila bi mu udijeljena vlast nad drugim.
Vanjskom bi svijetu bilo dopušteno
pljačkati Edenijine resurse.
porobiti naš narod.
Ovo je bio završni turnir.
naša posljednja šansa.
Svi naši najveći ratnici već su pali.
Ostao je još samo jedan borac.
Moj otac.
Kralj Jerrod od Edenije.
Ali trebao se boriti protiv
najvećeg ratnika Vanjskog svijeta.
samog Shao Kahna.
Oni ti se nikada neće pokloniti!
To ćemo još vidjeti.
Kitana. zatvori oči.
Zatvori oči. odmah.
Ne!
Edenija sada pripada meni.
Klekni ili umireš.
Tvoj te otac nije trebao dovesti ovdje.
Kitana. sada si moja kćer.
Kitana!
Predaj se.
Ne misliš valjda ozbiljno?
Ti si ta koja me naučila.
Sve je oružje.
Ti se predaj.
Što to imaš?
Nije to ništa.
Jade?
Na današnji dan prije dvadeset godina
car me postavio za tvog tjelohranitelja.
Znam što ti je oduzeo Shao Kahn...
i da si prema meni bila zlobna ili
okrutna nitko ti ne bi zamjerio. ali...
tretirala si me kao obitelj.
Kao sestru.
Ti jesi moja sestra.
U svemu što je važno.
Donijela sam ti nešto.
Za turnir.
Rečeno mi je da bi prava princeza trebala
sjediti na jastucima i hladiti se lepezom.
A onda sam pomislila...
Ti baš i nisi osoba za jastuke.
Nevjerojatne su.
Zdravo majko.
Već sam počeo misliti da me izbjegavaš.
Bila sam zauzeta.
trenirala sam za turnir.
Dobro.
Jer sam starim bogovima
uputio molbu za početak turnira.
Neka Raiden traži svoje malene šampione.
Oni će jednostavno
biti prvi koji će umrijeti...
i Zemaljsko kraljevstvo će biti moje.
Zašto je on ovdje?
Imam zadatak za Shang Tsunga.
Nadam se da ćeš dovesti novog čarobnjaka.
Moji su špijuni locirali relikviju.
Zadnji put je viđena u Raidenovom hramu.
odakle ju je ukrao plaćenik Kano.
Tražimo Shangov amulet.
Kažu da amulet može izliječiti svaku ranu.
Transformirati čovjeka u boga.
Za punjenje amuleta trebala bi
nam nemoguća količina energije.
Trebali bi uhvatiti zvijezdu sa nebesa.
Zvijezdu?
Boga?
Vanjski svijet je postavio svoj izazov.
a stari bogovi su odgovorili.
Kada zvuk nestane.
prva runda će početi.
Smrtonosna bitka je pred nama.
a ipak. još uvijek nam
nedostaje jedan šampion.
NEW LINE CINEMA PREDSTAVLJA...
OSLOBOĐENI BIJES
Glumi: JOHNNY CAGE
Vrijeme je za predstavu.
Mogla si dovesti još ljudi.
Čovječe. Johnny Cage je totalno ostario.
Pažnja obožavatelji
nemojte propustiti svoju šansu
da upoznate svoje omiljene influencere i
YouTube zvijezde u Ulici Autograma.
Svi se približite!
Recite. Crna Orhideja!
Vrijeme je za predstavu.
Johnny Cage.
Bok ljudi. radno vrijeme je prošlo.
Gospodine Cage.
izabrani ste za Smrtonosnu bitku.
Smrtonosnu bitku?
Što je to. nekakav obožavateljski film?
To je borilački turnir.
Ne posjećujem više takve stvari.
Osim ako nije posao koji se plaća.
Više kao posao koji odlučuje
o sudbini cijele ljudske rase.
Recite mi da niste neki ludi obožavatelji.
Definitivno nismo obožavatelji.
Dobro. u redu.
ne morate reći definitivno.
Izabrani ste kao jedan od šampiona
Zemaljskog kraljevstva.
Bogovi su odabrali vas. g. Cage.
U redu. mislim da je sada vrijeme da
odjebete. ali hej. sviđa mi se kostim.
Što je to. velika nevolja u maloj Kini?
Fantastičan film.
Slušaj. znam kako ovo zvuči.
ali govori ti istinu.
Jako brzo. šampioni će biti pozvani
da se bore. a ti ćeš biti među njima.
Sudbina vašeg svijeta
ovisi o ishodu ovog turnira.
Fantastično.
Vidimo se tamo.
Hvala što ste došli. vozite sigurno
i pozdravite mi Dumbledorea.
Morat ćeš mu pokazati.
-Kako to radiš? -Pođite s nama. g. Cage i
otkrijte čovjeka koji ste trebali postati.
A sada. ideš li s nama ili ne?
Gdje se kvragu nalazim?
Sve je u redu. još uvijek si na Zemlji.
Dobrodošao u Raidenov nebeski hram.
Robotske ruke?!
Taj tip ima robotske ruke.
Zajedno smo služili u vojsci.
to je Jax Briggs. specijalne postrojbe.
Ono je Cole Young.
Njegovo odijelo apsorbira
napade i čini ga jačim.
On je potomak Škorpiona. jednog od
najvećih ratnika Zemaljskog kraljevstva.
To je Plavi kralj.
On je naš najbolji borac.
Ispušta vatru?
Imam osjećaj da je
to varanje. ali... u redu.
Totalno je sranje da vi imate te lude moći.
a ja sam samo. znaš. nevjerojatno zgodan.
Obuka za otključavanje tvojih moći
mogla bi potrajati mjesecima.
Nemamo toliko vremena.
-Stvarno? A čija je to krivnja?
Mislim. ako ste znali da ovo dolazi zašto
ste čekali zadnji trenutak da me pronađete?
Prije smo imali drugog šampiona. Kung Laoa.
-Baš super. ja sam samo jebena zamjena.
-Ubio ga je Shang Tsung. -Čekaj...
Ubio?
Daj. sigurno se šališ. zar ne?
Mislim. to je sigurno protiv pravila.
Ne možeš samo ići okolo i ubijati ljude.
Zove se Smrtonosna bitka s razlogom.
Hej. Gandalfe!
Pošalji me natrag! Želim se vratiti!
-Johnny. čekaj. -Ne!
Ne. rekli ste turnir. što podrazumijeva
pravila i suca. ne znam. možda i doktora.
a ne neka jebena zabava s ubojstvima
kao u seriji "Igra lignje".
Ako čovjek želi otići. pusti ga.
Nije nam potreban.
Gle. ako želiš uči u ring s hrpom seronja
koji ne znaju kako izgubiti. samo naprijed.
Ali ja nemam ruke transformera.
niti ispaljujem gromove ili vatrene kugle
ili radim kako god da se zvalo
ono što radi ovaj s plamenim prstima
i zato oprostite mi ako ne želim pristati
da me pretvore u mljeveno meso.
Niste u krivu. g. Cage.
Do sada smo devet puta bili izazvani
i devet smo puta izgubili.
I sada. 20 godina kasnije.
Shao Kahn pod svoju vlast
želi dodati drugu polovicu svjetova.
Ovo je rat za sudbinu vašeg svijeta.
Vidi Cage. shvaćam te. svi te shvaćamo.
Neka jebeno glupa
kozmička lutrija odlučila je
da smo mi osobe
koje trebaju spasiti svijet.
To su zastrašujuća sranja.
Želiš znati što sam zadnje
učinio prije dolaska ovdje?
Pozdravio sam se sa suprugom
i svojom malom djevojčicom.
One su dvije najvažnije
stvari u mom životu.
I postoji jako dobra šansa
da ih nikada više neću vidjeti.
I pomirio sam se s tim.
jer znam da ću ako umrem.
umrijeti za njih.
Ako izgubimo još jednom. Zemlja je njegova.
I naša jedina šansa je da
se s ovim suočimo zajedno.
Ti. Johnny Cage...
sada si dio ovoga.
-Zajebi to. -Johnny. čak i ako odeš odavde.
stari bogovi te mogu pozvati da se boriš.
-Ne ako me ne mogu pronaći.
-Što misliš učiniti? Samo se otići sakriti?
Ne. prvo ću popiti svako pivo
na planetu. a onda se sakriti.
Jer ovo sranje nema nikakve veze sa mnom.
Ja nisam neki veliki ratnik.
Nisam nekakav šampion.
U redu?
Ja sam glumac.
A prije toga bio si tip s pet crnih
pojaseva i titulom svjetskog prvaka.
Da.
Vidjela sam neke od tih starih borbi.
Čovječe.
Mogao si biti jedan od najboljih.
-Ali nisam.
I to je bilo davno.
a taj tip kojeg želite...
je mrtav i pokopan.
Ili je možda još uvijek unutra
i pokušava se probiti van.
Hej. slušaj.
Siguran sam oko 90% da sam imao aneurizmu
i da je ovo neka vrsta sjebanog sna u komi.
Ali u slučaju da je ovo sranje stvarno...
želim vam puno sreće u spašavanju svijeta.
Moraš znati da te nakon što si umro
nisu oživjeli tvoji takozvani prijatelji.
Nije te oživio Lord Raiden.
Taj veliki glumac.
To je učinio Shao Kahn
A sada ustani.
kao šampion Vanjskog svijeta.
Gospodaru.
pokupili smo paket.
Quan Chi!
Rečeno mi je da si svoje
sljedbenike poslao na Zemlju.
Što su tamo radili?
Vraćali natrag izgubljenu imovinu.
moja gospo.
Po nalogu vašeg oca.
Što je ono?
Vjerujem da se zove...
Kano.
Jedan Sling Dog. molim.
Ti si Johnny Cage.
-Tako piše na računu.
-Jebote.
Obožavao sam "Građanin Cage" kao klinac.
Hvala čovječe. cijenim to.
Čovječe. znaš što bi trebali napraviti?
Trebali bi snimiti
još jedan "Građanin Cage".
Modernu verziju.
Daj čovječe. pričaš gluposti.
Nitko to ne želi.
-Što? -Misliš da svijet navija
za povratak Johnnyja Cagea?
Ne. Žele surovo. žele realistično.
žele Keanua Reevesa koji ubija
tisuće jebenih tipova s olovkom.
to je ono što ljudi žele vidjeti.
Ne nekog...
dinosaura koji izvodi karate poteze.
To sranje je izašlo iz mode 90-ih.
Ja sam mislio da je super.
Gdje je moje jebeno oko?
Plavuša.
Turnir je počeo.
Danas se borite za Zemaljsko kraljevstvo.
za živote svih koje ste ikada upoznali.
Ako padnete. Zemlja pada s vama.
Dvoje naših šampiona biti će
izabrano za današnje natjecanje.
Pobjednici će napredovati
u sljedeću fazu turnira.
Gubitnici će biti eliminirani.
-Borba je do smrti.
-To ovisi o pobjedniku.
Potrudi se da ne izgubiš.
-Pa. izgleda da je ovo
moj sretan dan. -Čekaj.
Možeš ti to.
Mislio sam da si rekao
da će se boriti dvoje.
Djeluješ malo potišteno. Johnny.
Obično si malo živahniji.
Daj mi još jednu.
Hvala. Ed.
Sranje.
Ne znam o čemu pričaš.
O kakvom se to amuletu radi?
-Amuletu Shinnoka. slušaj što pričam!
Nemoj mi se obraćati takvim tonom.
ti veliki izbijeljeni dildo. bio sam mrtav.
I fali mi jebeno oko! -Prestani sa stalnim
cmizdrenjem. možemo ti napraviti drugo.
Zašto on nije sablast kao ostali?
Nije bio vrijedan ni vremena ni truda.
jedva da mu je ostalo duše za iskvariti.
Jesi li čula to. ja sam kao rupa u zakonu.
Znao sam da je to dobra stvar! ???????
Gdje je amulet koji si
uzeo iz Raidenovog hrama?
Ne znam. vjerojatno u džepu
gdje držim sva sranja koja ukradem.
To je to.
Samo trenutak.
Što kažeš na...
Ne. to je iz drugog hrama.
Samo malo.
Možda je ovo...
Sjećam se ovoga. trebao bi je nazvati.
Evo ga.
Pogodak.
Hej!
Mogli smo ga ostaviti mrtvog.
Kao prvo. odjebi!
A ti. kamo si krenuo s tim?
Ja ću to odnijeti svom ocu.
Nažalost. princezo.
čini se da ste potrebni drugdje.
Hej. ti jezivi jebeni čovječe.
pošteno sam to ukrao.
Sretno.
Svaki plamen predstavlja borca.
Turnir završava kad jedna
strana ostane bez šampiona.
Hej. kako ide. dušo?
Slušaj...
Upozoravam te.
Primatelj sam Saturn nagrade za najboljeg
borca u filmu. nemoj se zajebavati sa mnom.
Polako. u redu?
Hajde da se malo smirimo i
popričamo o ovome. U redu?
Stvarno se ne osjećam
ugodno udarati djevojku.
Ne brini.
Nećeš.
Lakše malo!
Idemo o tome razgovarati.
Zašto si tako zločesta?
Dokrajči ga!
Izgleda da je tvoja strana
već ostala bez jednog čovjeka.
Tragično.
A tko si ti?
Sindel.
Visoka kraljica Edenije.
supruga velikog Shao Kahna.
Šalju svoju kraljicu da se bori?
Ne.
U borbu šaljemo svoje najbolje.
Bez uvrede dušo. ali izgledaš
mi stvarno jebeno mrtvo.
Bila sam oslobođena svojih okova smrtnosti.
Shao Kahn pokazao mi je
užitke vječnoga života.
Možda ću i ja učiniti isto za tebe.
Kakav lijep trik.
Bi li htjela vidjeti moj?
Ne. nije potrebno.
Jebi se!
Ti glupa kurvo!
Čini se da smo sada izjednačeni.
Što sam propustila?
Jebeno!
Pogledajte tko se vratio.
Pa. koliko je loše bilo?
Zombi kraljica i rupa sa šiljcima.
Da. -Znači prilično jebeno loše.
Jesi li dobro? -Da.
Što se dogodilo?
Ispao si iz turnira.
Izgubio si.
Imao si sreće što je bila milosrdna
i ostavila te na životu.
Hej. Pennywise!
Posvuda sam tražio ovo sranje za tebe.
Obećao si mi novo oko i
bolje ti je da puca lasere.
Imam druge prioritete.
Poput čega? Ako trebaš dodati
još šminke. vjeruj mi. dobar si.
U redu? Hajde. prijatelju.
stalno se zabijam u stvari.
Mislim. moj periferni vid je sjeban.
I to pošteno sjeban. prijatelju.
I zato hajde. požuri. baci se na to.
Ne moraš to učiniti odmah.
Mislim. trebaš i...
znaš. uzeti mjere...
provjeriti boju ili...
oprati svoje prljave ruke.
U redu. hajde da pogledamo.
Nemoj ga jebeno valjati po podu. govnaru!
Hej. amulet!
Želim to natrag.
I nemoj ga jebeno valjati po podu.
Dobio si svoje oko i
sada me ostavi na miru.
Amulet ne pripada tebi.
Njegove su moći daleko iznad
tvog slabašnog razumijevanja.
Idiote. -U redu.
Hajde da isprobamo ovo oko.
U redu.
Jedan. dva. tri.
Jebote!
Ugodan osjećaj.
Jebote. je li to visoka rezolucija?
Prilično je dobro. Koliko si ih napravio?
Možeš li mi napraviti i drugo?
Izgledate mi zabrinuti. g. Cage.
Da.
Pa. zbog mene su Zemljine šanse
za pobjedu postale 20% lošije.
Imao sam priliku napraviti nešto što je
stvarno dobro i sve sam zeznuo i zato da.
rekao bih da me "zabrinut"
opisuje jako dobro.
Što je to?
Tablete?
Jesu li to čarobne tablete za borbu?
Jesu li one odgovorne za tvoje moći?
Sjeme za ptice.
Da. da. da.
Da.
Stvarno sam mislio da ćeš mi
održati nekakvo predavanje. ali. da.
obaveze su dobre.
Nije ti potrebno predavanje.
Potrebna ti je perspektiva.
Perspektiva?
Na ovom je planetu osam milijardi ljudi.
a ipak bogovi su odabrali tebe.
Možda su vidjeli tvoj pravi potencijal
za prvaka Zemaljskog kraljevstva.
-Možda su pogriješili.
-Možda.
Ako vidim starije bogove.
potrudit ću se to im prenijeti.
Pa. drago mi je da ti je
sve ovo tako zabavno.
Hej. sjajno ohrabrivanje
moram priznati. stvarno...
pravi pogodak.
Jesi li radila ovo ranije?
Vidjela sam kako to rade drugi.
U redu.
Sve je u redu. princeza Kitana je
već godinama moj špijun u palači.
Znamo koliko riskiraš svojim
dolaskom ovdje. Hvala ti. Kitana.
Čekaj. želiš mi reći da me prebio
netko od naših?
Moralo je izgledati stvarno.
Gledao je.
Našli su amulet Shinnoka.
Bio je u posjedu mrtvog
plaćenika po imenu Kano.
Kučkin sin.
Ako Car pronađe način kako
napuniti amulet. bio bi nezaustavljiv.
Borba s njim bila bi kao
borba s bogom. -Da. pa...
nemojmo to dopustiti.
Na turniru se natječe moja prijateljica.
Jade je odrasla u vojsci Shao Kahna.
Učinite što je potrebno. ali...
nemojte da pati.
Otišla si u drugi svijet?
Pratila si me?
-Pokušavam te održati na životu.
-Tako što špijuniraš svoju prijateljicu?
Tako što pazim da
moja prijateljica ne pogriješi.
Urotila si se s Lordom Raidenom.
Neprijateljem.
Položila sam zakletvu. Kitana.
Da služim kao Shao Kahnov mač.
Drugi krug turnira
sastojat će se od tri borbe.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Udijeljen mi je novi život.
Sine moj.
Pogledaj ovo. još sam
uvijek dio ovog turnira.
Ali nisam zbog toga ovdje.
Ne!
Napadni sada!
Zamislite...
što bi netko mogao napraviti s takvom moći.
Oprezno. čarobnjače.
ta moć ne pripada tebi.
Amulet se mora povezati s dušom smrtnika.
Nakon što se poveže s vama.
Raidenova će moć biti vaša.
Amulet će vam dati besmrtnost.
Pa.
ovo je jebeno zlokobno.
Pretpostavljam da si ti Jade.
Hajde da završimo s ovim.
Rečeno mi je da u
sebi nosiš krv škorpiona.
Veselim se što ću je proliti.
Znaš da se boriš na
pogrešnoj strani. zar ne?
Koji vrag imaš u ovome?
Sranje.
Pa. dobar dan.
Nadam se da tvoji preci gledaju.
Koliko god to značilo.
uopće ne uživam u ovome.
Onda ćeš ovo definitivno mrziti.
Ovo je za moju obitelj.
Za moje prijatelje.
Za svaki trenutak
koji me doveo ovdje.
Ovo je za Zemlju. kurvin sine.
Što?
Pozdravi mrtve u moje ime.
Hajde.
Učini to.
Zašto?
Tvoja prijateljica je poštedila
jednog od naših ljudi.
Sada smo kvit.
I samo da znaš...
odlično si se borila.
Kung Lao.
što su ti to učinili?
Otvorili mi oči za istinu.
Koju istinu?
Pogledaj oko sebe.
Bogovi su napustili svoju tvorevinu.
Sada nas može spasiti samo Shao Kahn.
Jedan od tih bogova te othranio.
Volio.
A ti si mu prerezao grkljan.
Stani!
Kung Lao. sjeti se tko si!
Bio si moj brat.
A nakon što umreš i tvoj svijet padne.
opet ćemo postati braća.
Nemoj me prisiljavati na ovo.
Pronaći ću način da te spasim.
Vratit ću te natrag.
Ali ne danas...
brate.
Raidene!
-Je li...? -Živ je.
Jedva.
Pitao je za tebe.
Liu Kang.
Sine moj.
Što se dogodilo?
Ja sam ga ubio.
Nisam imao izbora.
Žao mi je.
Gdje je Cole?
Zar se nije vratio?
Sranje.
Nekromante.
daj mi svog najboljeg ratnika.
Onog kojeg zovu Sub Zero.
Bi Hane...
ustani odmah.
Rođen sam ponovno.
Raidenov portal postaje sve slabiji.
Neće potrajati nakon što on umre.
-Zašto bi uzeli njegove moći?
-Shao Kahn se povezao s amuletom.
Ukrao je moći boga.
Jedini način da taj proces
poništimo je da uništimo amulet.
Pa. bolje da to učinimo
prije početka sljedeće runde.
Pa. idemo upotrijebiti portal.
Uskočimo. zgrabimo amulet
čarobnog sranja. uništimo ga.
a onda odjebemo odande prije
nego uopće shvati da smo tamo.
Palača ima postavljene čarobne zaštite.
Otvorite portal i odmah će vas osjetiti.
Koje su nam onda opcije preostale?
Ispod dvorca postoji tunel.
to je jedini ulaz koji nije
pod konstantnim nadzorom.
Jer?
Jer je to pomoćni ulaz za Tarkatane.
Što je Tarkatan?
Što je?
-Čekaj. što si napravila?
-Nisam ja ovo napravila. Kitana.
Ti si.
Čekaj. Jade.
Jade.
Jesi li ti vođa ovog klana?
Ja sam Baraka.
Ja sam Liu Kang.
Poznato mi je kako je tvoj
narod patio od ruke Shao Kahna.
Koristi vas kao robove. a tretira vas...
poput divljih pasa.
Mi jesmo divlji psi.
Došli smo okončati vladavinu Shao Kahna.
Hoćete li nam pomoći?
Shao Kahn ima vojsku.
Imaš li ti vojsku? -Ne.
Onda tratiš moje vrijeme.
Onda te izazivam.
Baraka iz klana Tarkata.
na borbu jedan na jedan.
-Odbijam tvoj izazov.
A sada odlazite.
Znaš. svi uvijek pričaju.
Tarkatani ovo. Tarkatani ono.
veliki zubi. ubojite ruke. zastrašujući.
Ali nitko nije spomenuo činjenicu da
ste samo hrpa divovskih jebenih pičkica.
Hej. a da možda ne vrijeđaš čudovišta.
Mislim. imaš li ti uopće
pojma s kim razgovaraš?
Ja sam jebeni Johnny Cage.
a ovaj tip je Liu Kang.
najveći šampion Zemlje.
Mislim. gle čovječe. kužim te.
I ja bi ga se bojao.
Ali jednog dana.
kada Shao Kahn bude mrtav.
a Vanjski svijet bude poražen.
ti ćeš morati objasniti svim
svojim malim čudovišnim unucima
da si imao priliku boriti se
protiv velikog Liu Kanga.
ali bio si prevelika kukavica.
Prihvaćam vaš izazov.
U redu.
Hvala što si ga naljutio.
Osnove pregovora u Hollywoodu.
Ali ne on.
Moja borba je s tobom.
-Nije dobro. -Sa mnom?
Što sam ja učinio?
Mislim da si naporan...
i želim te ubiti i pojesti.
To bi mi donijelo veliko zadovoljstvo.
Je li ovaj tip ozbiljan?
Ljudi. ja sam samo jebeni glumac. u redu?
Johnny Cage je samo
lik koji glumim. U redu?
Imam kaskadere koji za
mene rade ovakva sranja.
-Morat ćeš to učiniti.
-O ne. ne. ne. ne.
Johnny će definitivno umrijeti.
Slažem se. ti ćeš umrijeti.
Da. slažem se.
Čvrsto se slažem!
Samo trenutak. druže.
Ljudi. vidjeli ste me na turniru.
Ja ovo ne mogu.
-Upoznati smo s tim.
Dosta!
Borba počinje!
Idemo prvo odrediti pravila. u redu?
Nema udaraca u lice.
Oružje!
Trebam oružje!
Sranje.
Niste morali.
Ostani dolje!
Sranje.
Pa. ovo je stvarno glup način za izgubiti.
U redu. ustani.
Ustani.
Ti si glumac. počni glumiti.
U redu. ti veliki ružni seronjo.
Vrijeme je za predstavu.
Hajde.
Jebote!
To...
je bila najbolja borba
koju sam ikada vidio!
Svjedočite. moja braćo i sestre...
lukavosti. brzini i žestini onoga
koga zovu jebeni Johnny Cage!
Moraš sa mnom podijeliti svoje znanje.
Nauči me svoje puteve.
I hoću.
Odmah ću se baciti na to.
Ali prvo...
Trebamo malu uslugu.
Doveo sam te daleko koliko se usuđujem.
Tarkatanima nije dopušten pristup dvorcu.
Tako je.
Bio si dobar. moj učeniče.
I jednog ću se dana vratiti.
kao što sam obećao.
a onda ćemo dovršiti tvoju obuku.
Neka vrisci tvojih neprijatelja
odjekuju tvojim snovima...
i neka se njihova slasna mast
rastapa na tvom jeziku.
Da.
I...
želim ti sve isto sa tobom i...
tvojim neprijateljima i tvojim jezikom
i da slasna mast bude i na tvom jeziku.
također i...
samo tako i dalje.
Nećemo stići na vrijeme.
Moramo pokušati.
Idemo. dušo.
Pa. koja je kazna prigodna
za princezu koja je zastranila?
Kao što možeš vidjeti.
naredio sam Quan Chiu da je oživi.
Ali možda bi tvoja majka
trebala imati još jednu nesreću.
Prestani.
Možda će je biti teško ponovno oživjeti
kad joj lubanja procuri kroz moje prste.
Molim te!
-Zadnja prilika. dijete! Gdje si otišla?
-Zemaljsko kraljevstvo!
Otišla sam u Zemaljsko kraljevstvo.
Stvarno?
Otišla sam tražiti Lorda Raidena.
Ali nestao je.
kao i njegovi šampioni i
ne znam što im se dogodilo.
Jedino što znam je da sam sama.
Okujte je na gradskom trgu.
Neka princezina izdaja
služi kao upozorenje svima.
Jade.
Znam da ti je poput sestre.
To nije bila mala stvar što si napravila.
Još uvijek se sjećam djevojčice
koju smo izvukli iz jama za borbe.
Više životinja nego dijete.
Ali sada vidim da sam dobro odlučio.
Pokrit ćemo više prostora
ako se razdvojimo.
Pronađite amulet.
I nemojte da vas uhvate.
Idemo. ti si sa mnom.
Što to imamo ovdje?
Raiden šalje jednog od svojih
tužnih malih sljedbenika.
Poklon umirućeg boga.
Ja sam Liu Kang.
posljednji sin zmaja...
i gledat ću kako goriš.
Amulet.
Sranje.
Kreni!
To je moja prokleta partnerica!
Bi Han!
Zaštiti amulet!
Čuvat ću ga na sigurnom.
Jebi se.
Jax!
Ti jebena životinjo!
Ti si sljedeća.
Što se dogodilo ovdje?!
Hej. tebe znam. gledao sam
neke od tvojih filmova.
Svi su bili sranje.
Gle ti ovo. stari robot je mrtav.
Plakat ću kasnije.
Ovako dečki. stanite ovdje.
Ti u sredini. malo na onu stranu.
a ti tamo. samo korak naprijed...
tako.
A sada...
Hajde da ti i ja popričamo o uvjetima.
Kakvim uvjetima?
Što misliš kakvim jebenim uvjetima?
Stari Kano će uskoro ujahati
na velikom bijelom konju
i spasiti sve vaše glupe jebene guzice.
Rekla sam ti da prestaneš.
Prisilila si ga na ovo.
Uvijek je trebalo ovako završiti.
Još uvijek nije kasno.
Moli ga da ti oprosti.
Ne možeš mu se suprotstaviti.
nitko od nas ne može.
On je previše snažan.
Bolja si od njih.
Evo i njega.
Jebote. vidio si bolje dane.
Što želiš. Kano?
Pa. trenutno mi je želja da
vi pobijedite na ovom turniru.
-Sereš. -Prijatelju. jesi li
vidio kakav je Vanjski svijet?
Ili Edeniu?
Mislim ništa osim kamenja i pijeska
i jebenih tužnih ljudi. Ja to ne želim.
Ja volim klimu... i pivo.
grickalice bez kraja. linije od
sunčanja i veze za jednu noć.
I seks u troje i četvero. Jack i Coca Colu.
Ili samo Jack i samo Coca Colu.
A zašto bi ti trebali vjerovati?
Jer znam gdje Bi Han je odnio amulet.
Netherrealm.
Što je Netherrealm?
Kraljevstvo mrtvih.
Mjesto vatre i kazne.
Zvuči zabavno.
Jedva čekam da tamo stignem.
A kako izgleda. imaš još dovoljno snage
da nas tamo prebaciš. a onda ćemo ovako.
Razbijemo amulet.
vratimo ti tvoje moći.
-Shao Kahn ponovno postaje smrtnik.
-Da. da. da. tog ćemo šupka ubiti.
Spasimo svijet.
Ljepotan ovdje mi ga izdrka.
Svi pobjeđuju.
Jesmo li se dogovorili ili ne?
Hajde da jebeno krenemo.
Možda neću imati
dovoljno moći da te vratim.
I tamo ćete zapeti.
Nitko nikada neće saznati što ste učinili.
Svejedno se isplati.
Promijenili ste se. g. Cage.
To se zove perspektiva.
Bla. bla. jebeno bla. Mislio sam
da si odmah iza mene. Požuri se.
Nećete preživjeti Netherrealm bez vodiča.
Vi ne pripadate ovdje.
Ne mogu vjerovati!
Mislim. ako je ovo pakao.
možeš me odmah jebeno prijaviti.
Kakvo je ovo mjesto?
Stvarnost je tanka u Netherrealmu.
To je mjesto gdje noćne more hodaju i love.
Ali snovi se mogu također iskoristiti.
Ako je nečija volja dovoljno jaka.
Nevjerojatno. moraš probati
ovu breskvu. druže.
Znaš. pokušavaju te
uplašiti sa svim pričama o...
vragovima. vilama
i svim tim sranjima. ali...
znao sam da će pakao biti
prilično jebeno odlično mjesto.
Probaj je.
Kako želiš.
Poslao nas je Lord Raiden.
Trebamo vodiča.
Onda ste došli na krivo mjesto.
Žao mi je.
Bi Han je živ.
Ili je By Han.
Ne. mislim da je Bi Han.
I onaj šupak Sub Zero. znaš.
ubio ti je cijelu obitelj ili tako nešto.
Mislim. pokušavali su mi objasniti.
ali da budem iskren. nisam baš slušao.
Ja sam Hanzo Hasashi iz klana Shirai Ryu...
i Pakao sluša moje zapovijedi.
Griješ prijestolje?
Raiden je svoje posljednje ratnike
poslao u Netherrealm.
Krenuli su po amulet.
To znači da nitko više
ne čuva Lorda Raidena.
Ako izgubimo taj amulet. gubimo sve.
Shao Kahn bi ostao bez moći
i naše carstvo bi propalo.
Pošalji mene tamo dolje.
Ja ću zaštititi amulet.
a ti se pobrini za Raidena.
Mislio sam da bi tvoja odanost
bila s tvojom princezom.
Kitana je napravila svoj izbor.
Ja pravim svoj.
Kako ćemo kvragu pronaći amulet ovdje?
Bi Han je ovdje.
Hanzo Hasashi.
Ovo nije tvoja borba. starče.
Nisam ovdje zbog njihovog rata.
Došao sam...
po tvoj život.
Mogao bi se iznenaditi.
ja nisam isti čovjek kojeg si ubio.
Sada pripadam sjenama...
i one pripadaju meni.
Izgleda da smo mi glavni događaj.
Hajde da ubijemo ovog seronju.
Još samo dvije smrti i onda
Zemaljsko kraljevstvo pripada meni.
Kano!
Hej. kamo si krenuo?
Amulet je kod ovoga ovdje.
Osveta će biti moja.
Kano!
Sada bi bilo dobro vrijeme
da upotrijebiš te moći. druže.
Koje moći?
Mora da se šališ?
Ti nemaš nikakve moći?
Samo sam nevjerojatno zgodan.
Najebali smo.
Zgrabi ga!
Imam ga!
Kako da ga uništimo?
Nemam pojma.
Kako to misliš. ne znaš?
Pronašao sam ga za tebe.
Zar moram učiniti sve?
Ali ovo je tvoj plan.
Nemoj razgovarati tako sa mnom.
Zašto ne provjeriš upute na poleđini?
Tako je. da. to je dobra ideja.
Evo ga. pogledaj. Jedan prsten da
vlada sa svima. jedan prsten da odjebeš!
Zašto šale ne prepustiš meni.
a ti možeš ostati pička?
Pa bježi!
Ja sam taj kojeg želiš.
Jebote!
Napokon razumijem.
Raiden mi je rekao da nisam odabrani.
Tvoja smrt pripada drugome.
Moje putovanje je vratiti Kung Laoa.
Ovo nije kraj.
Ovo je tek početak.
Bori se.
Čestitam. kćeri.
Upravo smo pobijedili.
Zemaljsko kraljevstvo je naše.
Ne.
Ostao je još jedan borac.
Odričem se Vanjskog svijeta.
Odričem se tvoje
ostavštine boli i okrutnosti.
Odričem se tebe!
Danas se borim za Zemaljsko kraljevstvo!
Neka tako bude.
Amulet.
Nikada!
Dolazi ovamo!
Pozdrav. sunašce.
Budi pročišćen vatrom.
Johnny Cage.
Na ovom je planetu osam milijardu ljudi.
a ipak bogovi su izabrali tebe.
Želiš znati moju moć?
Ovo ne mora ovako završiti.
Ne moraš umrijeti.
Jedan od nas mora.
Po prvi put u mom životu.
stvarno sam jebeni Johnny Cage.
Ne.
Ti bi trebao biti mrtav.
A ti bi trebao bježati.
Ne.
Slaba.
Baš kao i tvoj otac.
Budi snažna. Kitana.
Vrijeme je da svi vide
ono što stvarno jesi.
Smrtnik.
Prestanite.
Ne.
Molim vas ustanite.
Ustanite. molim vas.
Mi smo ponosan narod Edena.
Mi ne klečimo.
Kitana. naša kraljica!
Želiš li znati što čini heroja?
Nije to sudbina.
Nije nešto sa čim si rođen.
To je otkriće da je ponekad čak i jedno
malo svjetlo dovoljno da zadrži tamu.
To je suočiti se s nezamislivim gubitkom...
i nakon toga pronaći mir.
To je uzdizati one koje voliš znajući...
da će biti tamo da te uhvate kad padneš.
To je kad tražiš veličinu.
a onda shvatiš da si je
imao u sebi cijelo vrijeme.
I ja sve ovo kažem Raidenu.
a on me pogleda...
i kaže...
"Vi..."
"Toliko ste nas naučili. g. Cage."
"Hvala vam."
"Hvala vam što ste
podijelili svoju mudrost."
Znate što sam mu rekao?
Što si rekao?
Rekao sam:
"To nije nikakva mudrost. stari."
"To je...
perspektiva."
Čudno.
To nije ono čega se sjećam.
Hej...
Upravo sam im pričao
kako smo spasili sva kraljevstva.
Zajedno.
U redu.
Gledajte...
Možda sam si dopustio
jednu ili dvije kreativne slobode.
Gledajte!
Ljudska ženka koju si
spasio iz jame šiljaka.
Ozbiljno?
Dvije ili tri kreativne slobode.
Znaš. moram ti priznati...
Mislila sam da ćeš prvom prilikom
pobjeći natrag u Hollywood.
Ovim sam momcima nešto obećao.
Hollywood može pričekati.
Sranje.
Reci mi da nije još jedan turnir. -Ne.
Vanjski svijet je poražen.
Zemaljsko kraljevstvo je spašeno.
Pa...
Što jebote radite ovdje?
-Izgubili smo previše šampiona.
Vrijeme je da ih vratimo kući.
Je li netko naručio Nekromanta?
On možda izgleda poput
Voldemortovih muda. ali vjerujte mi.
trebat ćemo ovog šupka.
Kako si. plavušo?
Dugo se nismo vidjeli.
Jesi li spreman za svoju sljedeću lekciju?
Za slavu jebenog Johnnyja Cagea.
Hajde da vratimo naše prijatelje.
A onda ćemo ubiti Kanoa.
Da.
Dobro.
PREVEO I OBRADIO:
NINO